Personvernerklæring for Teltturer.no

Intro
Hei! Jeg regner med ikke alt for mange finner veien til denne siden, men kult at du gjorde det. Mitt navn er Tomas, og det er jeg som har bygget teltturer på fritiden min.
Jeg har vært dypt opptatt av privacy de siste årene, og jeg har fulgt de etiske prinsippene det innebærer under arbeidet med denne siden.
Teltturer.no bruker https://plausible.io/ for innsikt og statestikk om bruk av nettsiden. Det er en mer GDPR og privacy rettet plattform enn for eksempel Google Analytics.
Siden bruker også Vercel Analytics (https://vercel.com/analytics) for å kunne forbedre nettsidens ytelse.
Siden bruker Google Adsense til å servere reklame på utvalgte plasseringer. Her har jeg mindre kontroll over hvordan data blir behandlet og må følge Goggle sine rettningslinjer.
Alt av persondata knyttet til kjøp å betaling må tas vare på ved eventuelle feile eller tilbakebetalinger. Disse blir trygt lagret gjennom Heroku, Vipps eller Stripe, og blir kun brukt ved behov om det oppstår kundeproblemer. Du kan selv slette disse ved å slette kontoen din på Min Side.

Telttur bruker ikke epost eller nyhetsbrev eller noen annen form for kunde-kommunikasjon der vi trenger å lagre kontaktsopplysninger om deg. Dette pga. den enkle grunn at jeg finner det vært irriterende selv.
Om du ikke allerede har det, så anbefaler jeg Ublock Origin og NordVPN for tryggere nettsurfing.

1. Behandlingsansvarlig
Tomas Roaldsnes er på vegne av Teltturer.no behandlingsansvarlig for selskapets behandling av personopplysninger.

2. Personopplysninger som lagres
Vi lagrer følgende personopplysninger om våre kunder:Vi lagrer i tillegg kjøpshistorikk og adferdsmønster på vår nettside, dvs. opplysninger om hvordan den enkelte kunde navigerer på siden.

3. Formål med behandlingen
Vi behandler opplysningene for å kunne gjennomføre våre forpliktelser etter avtale med deg. Vi lagrer i tillegg kjøpshistorikk og adferdsmønster på vår nettside, dvs. opplysninger om hvordan den enkelte kunde navigerer på siden.

4. Grunnlaget for behandlingen
Informasjon om navn, adresse, telefon, e-postadresse benyttes for å oppfylle kjøpsavtalen. Grunnlaget for denne behandlingen er personvernforordningens artikkel Art 6 (b). Der du har samtykket til det benyttes kjøpshistorikk og adferdsmønster til å gi anbefalinger og reklame spesielt tilpasset deg som bruker. Grunnlaget for denne behandlingen er personvernforordningen Art 6 (a). Du kan når som helst trekke tilbake ditt samtykke til slik bruk.

5. Innhenting av personopplysninger
Vi lagrer de personopplysningene du har avgitt våre ansatte i forbindelse med ditt kjøp.Vi bruker informasjonskapsler/cookies på våre nettsider for å gi deg som besøker siden best kundeopplevelse og service.Lov om elektronisk kommunikasjon krever at vi informerer våre besøkende om bruk av informasjonskapsler (cookies). Les mer om bruk av informasjonskapsler her:

6. Utlevering av opplysninger til tredjeparter
Vi vil ikke dele, selge, overføre eller på annen måte utlevere personopplysninger til andre, med mindre vi er rettslig forpliktet til det.

7. Sletting av personopplysninger
Opplysninger vi har mottatt i forbindelse med ditt kjøp lagres i vårt aktive kunderegister i 3,5 år.Du kan når som helst slette informasjonen vi har om deg ved å gå til Min Side og slette kontoen din.

8. Rettigheter for den registrerte
Vi behandler dine personopplysninger i henhold til personopplysningsloven og gjeldende forskrifter. Det gjøres oppmerksom på at du kan kreve innsyn i og flytting av egne personopplysninger, samt kreve retting eller sletting av opplysninger. Det kan klages til Datatilsynet på behandling i strid med reglene.

9. Personvernombud
Vi har et personvernombud, Tomas Roaldsnes, som påser at personopplysningslovens regler om behandling av personopplysninger blir fulgt.Kontaktes på tomroa@pm.me

10. Informasjonssikkerhet
Vi sikrer dine personopplysninger ved både fysisk og virtuell adgangs- og tilgangskontroll, samt ved kryptering av sensitive deler av avgitte opplysninger.Vi lagrer minst mulig informasjon om deg.

Kontaktinformasjon
Henvendelser om hvilke opplysninger som er registrert, retting og sletting kan sende skriftlig til følgende adresser:
tomroa@pm.me

Tomas Roaldsnes
Turbinveien 40, 0195 Oslo